Repository: unetbootin/unetbootin
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: LeftToRight
zh_cn: 从左到右
zh_tw: 由左至右

source: Hard Disk
zh_cn: 硬盘
zh_tw: 硬碟

source: USB Drive
zh_cn: USB 驱动器
zh_tw: USB 磁碟機

source: Floppy
zh_cn: 软盘
zh_tw: 磁片

source: either
zh_cn: 两者任选其一
zh_tw: 或是

source: Open Disk Image File
zh_cn: 打开磁盘镜像文件
zh_tw: 開啟映像檔

source: All Files (*)
zh_cn: 所有文件(*)
zh_tw: 所有檔案 (*)

source: Open Kernel File
zh_cn: 打开内核文件
zh_tw: 開啟核心檔案

source: Open Initrd File
zh_cn: 打开 Initrd 文件
zh_tw: 開啟 Initrd 檔案

source: Open Bootloader Config File
zh_cn: 载入引导配置文件
zh_tw: 開啟開機管理設定檔

source: Insert a USB flash drive
zh_cn: 插入USB 闪存盘
zh_tw: 插入 USB 隨身碟

source: No USB flash drives were found. If you have already inserted a USB drive, try reformatting it as FAT32.
zh_cn: 没有发现USB 闪存盘。如果您已经插入USB 闪存盘，请尝试重新格式化为FAT32格式。
zh_tw: 找不到 USB 隨身碟。如果已經插入，試著格式化成 FAT32 檔案系統。

source: %1 not mounted
zh_cn: %1 没有挂载
zh_tw: %1 尚未掛載

source: You must first mount the USB drive %1 to a mountpoint. Most distributions will do this automatically after you remove and reinsert the USB drive.
zh_cn: 你必须首先在 %1 挂载 USB 闪存盘。大部分发行版本会在您移除并且重新插入USB 闪存盘后自动执行该操作。
zh_tw: 你必須先將 USB 隨身碟 %1 掛載起來。大部分的系統會在你移除並重新插入 USB 隨身碟後自動掛載。

source: Select a distro
zh_cn: 选择一个发行版本
zh_tw: 選擇一個發行套件

source: You must select a distribution to load.
zh_cn: 你必须选择加载一个发行版本。
zh_tw: 你必須選擇一個發行套件

source: Select a disk image file
zh_cn: 选择一个磁盘镜像文件
zh_tw: 選擇一個映像檔

source: You must select a disk image file to load.
zh_cn: 你必须选择加载一个磁盘镜像文件。
zh_tw: 你必須選擇一個映像檔

source: Select a kernel and/or initrd file
zh_cn: 选择一个内核 和/或 initrd 文件
zh_tw: 選擇一個核心或 initrd 檔

source: You must select a kernel and/or initrd file to load.
zh_cn: 你必须选择加载一个内核 和/或 initrd 文件。
zh_tw: 你必須選擇一個核心或 initrd 檔案

source: Diskimage file not found
zh_cn: 没有找到磁盘镜像文件
zh_tw: 找不到映像檔

source: The specified diskimage file %1 does not exist.
zh_cn: 指定的磁盘镜像文件 %1 不存在。
zh_tw: 指定的映像檔 %1 不存在。

source: Kernel file not found
zh_cn: 内核文件没有找到
zh_tw: 找不到核心檔案

source: The specified kernel file %1 does not exist.
zh_cn: 指定内核文件 %1 不存在。
zh_tw: 指定的核心檔案 %1 不存在。

source: Initrd file not found
zh_cn: 没有找到 Initrd 文件
zh_tw: 找不到 initrd 檔

source: The specified initrd file %1 does not exist.
zh_cn: 指定 initrd 文件 %1 不存在。
zh_tw: 指定的 initrd 檔案 %1 不存在。

source: %1 exists, overwrite?
zh_cn: %1 已经存在，是否覆盖？
zh_tw: %1 已經存在，要覆寫嗎？

source: The file %1 already exists. Press 'Yes to All' to overwrite it and not be prompted again, 'Yes' to overwrite files on an individual basis, and 'No' to retain your existing version. If in doubt, press 'Yes to All'.
zh_cn: 文件 %1 已经存在。单击 'Yes to All' 进行覆盖并且不再提示， 'Yes' 覆盖单个文件， 而 'No' 保留你现在的版本。 如果不能确定，单击 'Yes to All'。
zh_tw: 檔案 %1 已存在。請按下 "全部皆是" 以覆蓋該檔案，並在之後再也不提示，或按下 "是" 只覆蓋這個檔案，或是 "否" 以保留目前版本。如果你不知道怎麼做，請按 "全部皆是"。

source: %1 is out of space, abort installation?
zh_cn: %1 空间不够。放弃安装？
zh_tw: %1 磁碟空間不足，是否要放棄安裝？

source: The directory %1 is out of space. Press 'Yes' to abort installation, 'No' to ignore this error and attempt to continue installation, and 'No to All' to ignore all out-of-space errors.
zh_cn: 目录 %1 空间不够。按 “是” 放弃安装，按 “否” 忽略这个错误并继续安装，按 “全部选否” 忽略所有“空间不够”之类的错误。
zh_tw: 資料夾 %1 已經滿了。請按 "是" 以中止安裝，"否" 以跳過這個錯誤並嘗試繼續安裝過程，或按下 "全部皆否" 以忽略所有空間不足訊息。

source: Locating kernel file in %1
zh_cn: 正在 %1 中查找内核文件
zh_tw: 正自 %1 尋找核心檔案

source: Copying kernel file from %1
zh_cn: 正从 %1 中复制内核文件
zh_tw: 正從 %1 複製核心檔案

source: Locating initrd file in %1
zh_cn: 正从 %1 中查找 initrd 文件
zh_tw: 正自 %1 尋找 initrd 檔案

source: Copying initrd file from %1
zh_cn: 正从 %1 中复制 initrd 文件
zh_tw: 從 %1 複製initrd文件中

source: Extracting bootloader configuration
zh_cn: 正在提取引导装载程序配置
zh_tw: 正在抓取開機載入器之設定

source: <b>Extracting compressed iso:</b> %1
zh_cn: <b>正在解压 iso 镜像文件：</b> %1
zh_tw: <b>自映像檔提取：</b> %1

source: Copying file, please wait...
zh_cn: 正在复制文件，请稍候...

source: <b>Source:</b> <a href="%1">%1</a>
zh_cn: <b>来源：</b> <a href="%1">%1</a>

source: <b>Destination:</b> %1
zh_cn: <b>目标：</b> %1

source: <b>Copied:</b> 0 bytes
zh_cn: <b>已复制：</b> 0 字节

source: Extracting files, please wait...
zh_cn: 正在抽取文件，请稍等……

source: <b>Archive:</b> %1
zh_cn: <b>存档：</b> %1

source: <b>Source:</b>
zh_cn: <b>来源：</b>

source: <b>Destination:</b>
zh_cn: <b>目标：</b>

source: <b>Extracted:</b> 0 of %1 files
zh_cn: <b>已抽取：</b>0 / %1 个文件

source: <b>Source:</b> %1 (%2)
zh_cn: <b>来源：</b> %1 (%2)

source: <b>Destination:</b> %1%2
zh_cn: <b>目标：</b> %1%2

source: <b>Extracted:</b> %1 of %2 files
zh_cn: <b>已抽取：</b> %1 / %2 个文件

source: Downloading files, please wait...
zh_cn: 正在下载文件，请稍候……

source: <b>Downloaded:</b> 0 bytes
zh_cn: <b>下载：</b> 0 bytes

source: <b>Downloaded:</b> %1 of %2
zh_cn: <b>已下载：</b> %1 / %2

source: <b>Copied:</b> %1 of %2
zh_cn: <b>已复制：</b> %1 / %2

source: Searching in <a href="%1">%1</a>
zh_cn: 正在搜索 <a href="%1">%1</a>

source: %1/%2 matches in <a href="%3">%3</a>
zh_cn: 在 <a href="%3">%3</a> 中有 %1/%2 匹配

source: %1 not found
zh_cn: %1 没有找到

source: %1 not found. This is required for %2 install mode. Install the "%3" package or your distribution's equivalent.
zh_cn: %1 没有找到。该安装模式需要 %2。 安装 “ %3 ” 包或者你的发行版本的等效版本。

source: (Current)
zh_cn: (处理中)

source: (Done)
zh_cn: (完成)

source: Configuring grub2 on %1
zh_cn: 正在配置 %1 上的 grub2

source: Configuring grldr on %1
zh_cn: 正在配置 %1 上的 grldr

source: Configuring grub on %1
zh_cn: 正在配置 %1 上的 grub

source: Installing syslinux to %1
zh_cn: 正在安装 syslinux 到 %1

source: Installing extlinux to %1
zh_cn: 正在安装 extlinux 到 %1

source: Syncing filesystems
zh_cn: 正在同步文件系统

source: After rebooting, select the
zh_cn: 重启后，选择

source: After rebooting, select the USB boot option in the BIOS boot menu.%1 Reboot now?
zh_cn: 重启后，在 BIOS 启动菜单里选择 USB 启动 选项。%1 现在重启吗？

source: *IMPORTANT* Before rebooting, place an Ubuntu alternate (not desktop) install iso file on the root directory of your hard drive or USB drive. These can be obtained from cdimage.ubuntu.com
zh_cn: *重要* 在重新启动前，请将一个 Ubuntu alternate（而非 desktop）安装 iso 文件放置在您的硬盘或 U 盘根目录下。该 iso 文件可从 cdimage.ubuntu.com 获取。
zh_tw: *重要* 在重開機之前，請把 Ubuntu 的 alternative（非 desktop）版本安裝映像檔放到您的硬碟或 USB 磁碟機根目錄。這些檔案可以從 cdimage.ubuntu.com 取得

source: *IMPORTANT* After rebooting, ignore any error messages and select back if prompted for a CD, then go to the main menu, select the 'Start Installation' option, choose 'Network' as the source, choose 'HTTP' as the protocol, enter 'mirrors.kernel.org' when prompted for a server, and enter '/centos/%1/os/%2' when asked for the folder.
zh_cn: *重要* 重启后, 如果提示 CD 引导忽略任何错误信息，然后定位到主菜单，选择 '开始安装' 选项，来源选择 '网络模式'，协议选择 'HTTP'，当提示登陆服务器时输入'mirrors.kernel.org'，当询问文件夹时输入'/centos/%1/os/%2'。
zh_tw: *重要*重新開機後，忽略任何錯誤訊息， 如有提示需要光碟則選擇『返回』，之後進入主選單，選擇『開始安裝』選項，選擇『網路』作為來源，選擇『HTTP』協定，伺服器的提示輸入『mirrors.kernel.org』, 資料夾則輸入『/centos/%1/os/%2』。

source: *IMPORTANT* Before rebooting, place a Debian install iso file on the root directory of your hard drive or USB drive. These can be obtained from cdimage.debian.org
zh_cn: *重要* 在重新启动前，请将一个 Debian 安装 iso 文件放置在您的硬盘或 U 盘根目录下。该 iso 文件可从 cdimage.debian.org 获取。
zh_tw: *重要* 在重開機之前，請把 Debian 的安裝映像檔放到您的硬碟或 USB 磁碟機根目錄。這些檔案可以從 cdimage.debian.org 取得

source: *IMPORTANT* After rebooting, ignore any error messages and select back if prompted for a CD, then go to the main menu, select the 'Start Installation' option, choose 'Network' as the source, choose 'HTTP' as the protocol, enter 'download.fedora.redhat.com' when prompted for a server, and enter '/pub/fedora/linux/development/%1/os' when asked for the folder.
zh_cn: *重要* 重启后, 如果提示 CD 引导忽略任何错误信息，然后定位到主菜单，选择 '开始安装' 选项，来源选择 '网络模式'，协议选择 'HTTP'，当提示登陆服务器时输入'download.fedora.redhat.com'，当询问文件夹时输入'/pub/fedora/linux/development/%1/os'。
zh_tw: *重要*重新開機後，忽略任何錯誤訊息， 如有提示需要光碟則選擇『返回』，之後進入主選單，選擇『開始安裝』選項，選擇『網路』作為來源，選擇『HTTP』協定，伺服器的提示輸入『download.fedora.redhat.com』, 資料夾則輸入『/pub/fedora/linux/development/%1/os』。

source: *IMPORTANT* After rebooting, ignore any error messages and select back if prompted for a CD, then go to the main menu, select the 'Start Installation' option, choose 'Network' as the source, choose 'HTTP' as the protocol, enter 'download.fedora.redhat.com' when prompted for a server, and enter '/pub/fedora/linux/releases/%1/Fedora/%2/os' when asked for the folder.
zh_cn: *重要* 重启后, 如果提示 CD 引导忽略任何错误信息，然后定位到主菜单，选择 '开始安装' 选项，来源选择 '网络模式'，协议选择 'HTTP'，当提示登陆服务器时输入'download.fedora.redhat.com'，当询问文件夹时输入'/pub/fedora/linux/releases/%1/Fedora/%2/os'。
zh_tw: *重要*重新開機後，忽略任何錯誤訊息， 如有提示需要光碟則選擇『返回』，之後進入主選單，選擇『開始安裝』選項，選擇『網路』作為來源，選擇『HTTP』協定，伺服器的提示輸入『download.fedora.redhat.com』, 資料夾則輸入『/pub/fedora/linux/releases/%1/Fedora/%2/os』。

source: *IMPORTANT* After rebooting, ignore any error messages and select back if prompted for a CD, then go to the main menu, select the 'Start Installation' option, choose 'Network' as the source, choose 'HTTP' as the protocol, enter 'download.opensuse.org' when prompted for a server, and enter '/factory/repo/oss' when asked for the folder.
zh_cn: *重要提示* 重启动后，不要理会任何错误提示信息。如果提示要求插入CD光盘，请选择“返回”，然后回到主菜单，选择“开始安装”，安装源选“网络”，协议选“HTTP”。当提示指定服务器时，输入“download.opensuse.org”；询问文件夹位置时，再输入“/factory/repo/oss”即可。
zh_tw: *重要*重新開機後，忽略任何錯誤訊息， 如有提示需要光碟則選擇『返回』，之後進入主選單，選擇『開始安裝』選項，選擇『網路』作為來源，選擇『HTTP』協定，伺服器的提示輸入『download.opensuse.org』, 資料夾則輸入『/factory/repo/oss』。

source: *IMPORTANT* After rebooting, ignore any error messages and select back if prompted for a CD, then go to the main menu, select the 'Start Installation' option, choose 'Network' as the source, choose 'HTTP' as the protocol, enter 'download.opensuse.org' when prompted for a server, and enter '/distribution/%1/repo/oss' when asked for the folder.
zh_cn: *重要* 重启后, 如果提示 CD 引导忽略任何错误信息，然后定位到主菜单，选择 '开始安装' 选项，来源选择 '网络模式'，协议选择 'HTTP'，当提示登陆服务器时输入'download.opensuse.org'，当询问文件夹时输入'/distribution/%1/repo/oss'。
zh_tw: *重要*重新開機後，忽略任何錯誤訊息， 如有提示需要光碟則選擇『返回』，之後進入主選單，選擇『開始安裝』選項，選擇『網路』作為來源，選擇『HTTP』協定，伺服器的提示輸入『download.opensuse.org』, 資料夾則輸入『/distribution/%1/repo/oss』。

source: == Select Distribution ==
zh_cn: == 选择发行版 ==
zh_tw: == 選擇發行版 ==

source: == Select Version ==
zh_cn: == 选择版本 ==
zh_tw: == 選擇版本 ==

source: Welcome to <a href="http://unetbootin.sourceforge.net/">UNetbootin</a>, the Universal Netboot Installer. Usage:<ol><li>Select a distribution and version to download from the list above, or manually specify files to load below.</li><li>Select an installation type, and press OK to begin installing.</li></ol>
zh_cn: 欢迎使用 <a href="http://unetbootin.sourceforge.net/">UNetbootin</a>， 通用网络引导安装程序。用法：<ol><li>在列表里选择一个类型版本下载，或者手动载入指定文件。</li><li>选择一种安装类型，然后单击 OK 开始安装。</li></ol>
zh_tw: 歡迎使用 <a href="http://unetbootin.sourceforge.net/">UNetbootin</a>, the Universal Netboot Installer. 使用方式：<ol><li>由上方清單選擇發行套件及版本進行下載，或於下方手動指定檔案載入。</li><li>選擇安裝形式，按確定開始安裝。</li></ol>

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.archlinux.org/">http://www.archlinux.org</a><br/><b>Description:</b> Arch Linux is a lightweight distribution optimized for speed and flexibility.<br/><b>Install Notes:</b> The default version allows for installation over the internet (FTP).
zh_cn: <b>主页：</b> <a href="http://www.archlinux.org/">http://www.archlinux.org</a><br/><b>描述：</b> Arch Linux 是一个针对速度和灵活性进行了优化的轻量级发行版。<br/><b>安装说明：</b>默认版本允许通过网络安装(FTP)。
zh_tw: <b>首頁：</b> <a href="http://www.archlinux.org/">http://www.archlinux.org/</a><br/><b>說明：</b>Arch Linux 很輕巧，又快又容易設定。<br/><b>安裝說明：</b>預設版本可經網際網路安裝（FTP）。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.backtrack-linux.org/">http://www.backtrack-linux.org/</a><br/><b>Description:</b> BackTrack is a distribution focused on network analysis and penetration testing.<br/><b>Install Notes:</b> BackTrack is booted and run in live mode; no installation is required to use it.
zh_cn: <b>主页:</b> <a href="http://www.backtrack-linux.org/">http://www.backtrack-linux.org/</a><br/><b>描述:</b> BackTrack 是一个发行版。该发行版专注于网络分析和渗透测试。<br/><b>安装说明:</b> BackTrack 是即启即用（live）的，无需安装即可使用。
zh_tw: <b>首頁：</b> <a href="http://www.backtrack-linux.org/">http://www.backtrack-linux.org/</a><br/><b>說明：</b> BackTrack 是擅長於網路分析與滲透測試的發行版本。<br/><b>安裝說明：</b> BackTrack 會以 live 模式啟動，毋須安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.centos.org/">http://www.centos.org</a><br/><b>Description:</b> CentOS is a free Red Hat Enterprise Linux clone.<br/><b>Install Notes:</b> The default version allows for both installation over the internet (FTP), or offline installation using pre-downloaded installation ISO files.
zh_cn: <b>主页：</b> <a href="http://www.centos.org/">http://www.centos.org</a><br/><b>说明：</b> CentOS 是一个免费的红帽子企业版 Linux 克隆版。<br/><b>安装说明：</b> 默认版本允许网络安装方式（FTP），或者用预先下载安装的ISO文件进行离线安装。
zh_tw: <b>首頁：</b> <a href="http://www.centos.org/">http://www.centos.org</a><br/><b>簡介：</b> CentOS 是 Red Hat Enterprise Linux 之免費複製版（clone）。<br/><b>安裝說明：</b>預設版本可經網際網路（FTP）或預先下載之 ISO 檔案安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://clonezilla.org/">http://clonezilla.org/</a><br/><b>Description:</b> CloneZilla is a distribution used for disk backup and imaging.<br/><b>Install Notes:</b> CloneZilla is booted and run in live mode; no installation is required to use it.
zh_cn: <b>主页：</b> <a href="http://clonezilla.org/">http://clonezilla.org/</a><br/><b>说明：</b> CloneZilla is a distribution used for disk backup and imaging.<br/><b>安装说明：</b>CloneZilla以Live模式启动和运行，不安装也可以使用。
zh_tw: <b>首頁：</b> <a href="http://clonezilla.org/">http://clonezilla.org/</a><br/><b>簡介：</b> CloneZilla 可用於磁碟備份與複製。<br/><b>安裝說明：</b>CloneZilla 以 live 模式運作，毋須安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://damnsmalllinux.org/">http://damnsmalllinux.org</a><br/><b>Description:</b> Damn Small Linux is a minimalist distribution designed for older computers.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version loads the entire system into RAM and boots from memory, so installation is not required but optional.
zh_cn: <b>主页：</b> <a href="http://damnsmalllinux.org/">http://damnsmalllinux.org</a><br/><b>说明：</b> Damn Small Linux 是一个为老电脑设计的最低限度分发版本。<br/><b>安装说明：</b> 该实时版本加载系统到 RAM 并且从内存启动，所以安装可选并不是必需的。
zh_tw: <b>首頁：</b> <a href="http://damnsmalllinux.org/">http://damnsmalllinux.org</a><br/><b>簡介：</b> Damn Small Linux is a minimalist distribution designed for older computers.<br/><b>安裝說明：</b> The Live version loads the entire system into RAM and boots from memory, so installation is not required but optional.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.debian.org/">http://www.debian.org</a><br/><b>Description:</b> Debian is a community-developed Linux distribution that supports a wide variety of architectures and offers a large repository of packages.<br/><b>Install Notes:</b> The NetInstall version allows for installation over FTP. If you would like to use a pre-downloaded install iso, use the HdMedia option, and then place the install iso file on the root directory of your hard drive or USB drive
zh_cn: <b>主页:</b> <a href="http://www.debian.org/">http://www.debian.org</a><br/><b>描述:</b> Debian 是一个社区开发的 Linux 发行版。它提供多种架构，并拥有超大的软件包仓库。<br/><b>安装说明:</b> 网络安装版允许通过 FTP 来安装。如果您想要通过预下载的 iso 文件进行安装，请使用 HdMedia 选项，并将 iso 文件放置在硬盘或 U 盘根目录下

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.dreamlinux.com.br/">http://www.dreamlinux.com.br</a><br/><b>Description:</b> Dreamlinux is a user-friendly Debian-based distribution.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
zh_cn: <b>主页：</b> <a href="http://www.dreamlinux.com.br/">http://www.dreamlinux.com.br</a><br/><b>说明：</b> Dreamlinux 是一个基于 Debian 的用户友好的发行版本。<br/><b>安装说明：</b> 该实时版本允许采用有选择地加载模式进行实模式启动。
zh_tw: <b>首頁：</b> <a href="http://www.dreamlinux.com.br/">http://www.dreamlinux.com.br</a><br/><b>簡介：</b> Dreamlinux is a user-friendly Debian-based distribution.<br/><b>安裝說明：</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.freedrweb.com/livecd">http://www.freedrweb.com/livecd</a><br/><b>Description:</b> Dr.Web AntiVirus is an anti-virus emergency kit to restore a system that broke due to malware.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which malware scans can be launched.
zh_cn: <b>主页：</b><a href="http://www.freedrweb.com/livecd">http://www.freedrweb.com/livecd</a><br/><b>说明：</b> Dr.Web AntiVirus是一个杀毒软件紧急修复工具，用于修复被malware损坏的系统。<br/><b>安装说明：</b>Live版允许以Live模式启动，启动后可以运行malware杀毒软件进行扫描。
zh_tw: <b>首頁：</b> <a href="http://www.freedrweb.com/livecd">http://www.freedrweb.com/livecd</a><br/><b>簡介：</b> Dr.Web AntiVirus is an anti-virus emergency kit to restore a system that broke due to malware.<br/><b>安裝說明：</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which malware scans can be launched.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.elivecd.org/">http://www.elivecd.org</a><br/><b>Description:</b> Elive is a Debian-based distribution featuring the Enlightenment window manager.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
zh_cn: <b>主页：</b> <a href="http://www.elivecd.org/">http://www.elivecd.org</a><br/><b>描述：</b> Elive 是一个基于 Debian 的、以 Enlightenment 窗口管理器为特色的发行版。<br/><b>安装说明：</b>Live 版本允许以 Live 模式启动，启动后可以选择启动安装程序。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://fedoraproject.org/">http://fedoraproject.org</a><br/><b>Description:</b> Fedora is a Red Hat sponsored community distribution which showcases the latest cutting-edge free/open-source software.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched. The NetInstall version allows for both installation over the internet (FTP), or offline installation using pre-downloaded installation ISO files.
zh_cn: <b>主页：</b> <a href="http://fedoraproject.org/">http://fedoraproject.org</a><br/><b>说明：</b> Fedora 是一个 Red Hat 赞助的最新的尖端的免费/开源软件的共享发行版本。<br/><b>安装说明：</b> 该实时版本允许采用有选择地加载模式进行实模式启动。NetInstall 版本允许通过 FTP 安装，或者用预先下载安装的ISO文件进行离线安装。
zh_tw: <b>首頁：</b> <a href="http://fedoraproject.org/">http://fedoraproject.org</a><br/><b>簡介：</b> Fedora is a Red Hat sponsored community distribution which showcases the latest cutting-edge free/open-source software.<br/><b>安裝說明：</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched. The NetInstall version allows for both installation over the internet (FTP), or offline installation using pre-downloaded installation ISO files.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.freebsd.org/">http://www.freebsd.org</a><br/><b>Description:</b> FreeBSD is a general-purpose Unix-like operating system designed for scalability and performance.<br/><b>Install Notes:</b> The default version allows for both installation over the internet (FTP), or offline installation using pre-downloaded installation ISO files.
zh_cn: <b>主页：</b> <a href="http://www.freebsd.org/">http://www.freebsd.org</a><br/><b>说明：</b> FreeBSD 是一个被设计为具备可扩展性和性能极佳的通用的 UNIX 类操作系统。<br/><b>安装说明：</b> 默认版本允许网络安装方式（FTP），或者用预先下载安装的ISO文件进行离线安装。
zh_tw: <b>首頁：</b> <a href="http://www.freebsd.org/">http://www.freebsd.org</a><br/><b>簡介：</b> FreeBSD is a general-purpose Unix-like operating system designed for scalability and performance.<br/><b>安裝說明：</b> The default version allows for both installation over the internet (FTP), or offline installation using pre-downloaded installation ISO files.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.freedos.org/">http://www.freedos.org</a><br/><b>Description:</b> FreeDOS is a free MS-DOS compatible operating system.<br/><b>Install Notes:</b> See the <a href="http://fd-doc.sourceforge.net/wiki/index.php?n=FdDocEn.FdInstall">manual</a> for installation details.
zh_cn: <b>主页：</b> <a href="http://www.freedos.org/">http://www.freedos.org</a><br/><b>说明：</b> FreeDOS 一个于 MS-DOS 兼容的免费操作系统。<br/><b>安装说明：</b> 安装详细资料参考 <a href="http://fd-doc.sourceforge.net/wiki/index.php?n=FdDocEn.FdInstall">手册</a> 。
zh_tw: <b>首頁：</b> <a href="http://www.freedos.org/">http://www.freedos.org</a><br/><b>簡介：</b> FreeDOS is a free MS-DOS compatible operating system.<br/><b>安裝說明：</b> See the <a href="http://fd-doc.sourceforge.net/wiki/index.php?n=FdDocEn.FdInstall">manual</a> for installation details.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://freenas.org/">http://www.freenas.org</a><br/><b>Description:</b> FreeNAS is an embedded open source NAS (Network-Attached Storage) distribution based on FreeBSD.<br/><b>Install Notes:</b> The LiveCD version creates a RAM drive for FreeNAS, and uses a FAT formatted floppy disk or USB key for saving the configuration file. The embedded version allows installation to hard disk.
zh_cn: <b>主页：</b> <a href="http://freenas.org/">http://www.freenas.org</a><br/><b>简介：</b> FreeNAS 是一个基于 FreeBSD 的嵌入式开源 NAS(网络附加存储设备)发行版。<br/><b>安装提示：</b> LiveCD 版本会创建一个虚拟内存盘来运行 FreeNAS, 而配置文件将保存在 FAT 格式的软盘或 U 盘上。 嵌入式版本可以安装在硬盘上。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://frugalware.org/">http://frugalware.org</a><br/><b>Description:</b> Frugalware is a general-purpose Slackware-based distro for advanced users.<br/><b>Install Notes:</b> The default option allows for both installation over the internet (FTP), or offline installation using pre-downloaded installation ISO files.
zh_cn: <b>主页：</b> <a href="http://frugalware.org/">http://frugalware.org</a><br/><b>说明：</b> Frugalware 是一个多用途的基于 Slackware 供高级用户使用的发行版本 。<br/><b>安装说明：</b> 默认版本允许网络安装方式（FTP），或者用预先下载安装的ISO文件进行离线安装。
zh_tw: <b>首頁：</b> <a href="http://frugalware.org/">http://frugalware.org</a><br/><b>簡介：</b> Frugalware is a general-purpose Slackware-based distro for advanced users.<br/><b>安裝說明：</b> The default option allows for both installation over the internet (FTP), or offline installation using pre-downloaded installation ISO files.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.f-secure.com/linux-weblog/">http://www.f-secure.com/linux-weblog/</a><br/><b>Description:</b> F-Secure Rescue CD detects and removes malware from your Windows installation.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which malware scans can be launched.
zh_cn: <b>主页：</b><a href="http://www.f-secure.com/linux-weblog/">http://www.f-secure.com/linux-weblog/</a><br/><b>说明：</b> F-Secure Rescue CD从你的Windows安装程序中，检测并删除malware杀毒软件。<br/><b>安装说明：</b>Live版允许以Live模式启动，启动后可以运行malware杀毒软件进行扫描。
zh_tw: <b>首頁：</b> <a href="http://www.f-secure.com/linux-weblog/">http://www.f-secure.com/linux-weblog/</a><br/><b>簡介：</b> F-Secure Rescue CD detects and removes malware from your Windows installation.<br/><b>安裝說明：</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which malware scans can be launched.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.gentoo.org/">http://www.gentoo.org</a><br/><b>Description:</b> Gentoo is a flexible source-based distribution designed for advanced users.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
zh_cn: <b>主页：</b> <a href="http://www.gentoo.org/">http://www.gentoo.org</a><br/><b>说明：</b> Gentoo 是一个为高级用户设计的基于灵活源码的发行版本。<br/><b>安装说明：</b> 该实时版本允许采用有选择地加载模式进行实模式启动。
zh_tw: <b>首頁：</b> <a href="http://www.gentoo.org/">http://www.gentoo.org</a><br/><b>簡介：</b> Gentoo is a flexible source-based distribution designed for advanced users.<br/><b>安裝說明：</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.gnewsense.org/">http://www.gnewsense.org</a><br/><b>Description:</b> gNewSense is an FSF-endorsed distribution based on Ubuntu with all non-free components removed.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
zh_cn: <b>主页：</b> <a href="http://www.gnewsense.org/">http://www.gnewsense.org</a><br/><b>说明：</b> gNewSense是一个遵循FSF标准的Ubuntu衍生版，它移除了所有的非自由软件。<br/><b>安装说明：</b>Live版以Live模式启动，启动后可以进行安装。
zh_tw: <b>首頁：</b> <a href="http://www.gnewsense.org/">http://www.gnewsense.org</a><br/><b>簡介：</b> gNewSense is an FSF-endorsed distribution based on Ubuntu with all non-free components removed.<br/><b>安裝說明：</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
